Yamu ve Spopovitch,
Gohan'ın enerjisini çalmışlardı,
ve Madoshi Babidi'nin yanına doğru ilerliyorlardı.
Goku ve diğerleri,
Kaioshin ile birlikte onları takip ederken,
nihayet düşmanın sığınağını bulmuşlardı.
"Kötülük Büyücüsü Madoshi Babidi ve Karanlık Şeytan Diyarı Kralı Dabra'nın Tuzağı."
Dabra!
Olamaz! Dabra mı?!
B-Babidi, Şeytan Diyarı'nın Kralı'nı bile kontrolü altına almış mı?
Dabra? Hangisi? Büyük olan mı?
Doğru.
O kadar güçlü mü? O mu?
Tabii ki öyle.
Sonuçta, o Karanlık Şeytan Diyarı'nın Kralı.
P-Peki Karanlık Şeytan Diyarı nedir?
Bu dünyanın altında, bir başka dünya daha yatıyor.
Bu dünyada en güçlü muhtemelen sizlerdensiniz,
ama diğerinde, şeytan dünyasında, en güçlü kesinlikle Dabra'dır.
Off! Şeytan Diyarı'nın Kralı mı?
Yani, öyle bir dünya mı var?
Bahse varım o inanılmaz derecede güçlü bir rakip, değil mi?
Bu hiç adil değil!
O zaman şuradaki küçük olan Madoshi Babidi mi?
Doğru.
O mu? İşte o adam mı?
Evet, neredeyse tamamen güçsüz,
ama korkunç büyüler kullanıyor, bu yüzden sakın hafife almayın.
O kadar güçlü bir büyü ki, Dabra'yı bile kontrol ediyor.
Yani Babidi'nin büyüsü,
şeytan diyarının liderini bile diz çöktürecek kadar güçlü mü?
Hayır, bence muhtemelen
onun kalbindeki kötülüğü ve açgözlülüğü kullanarak
onu istediği gibi kontrol ediyor.
Bu anlamda, Dabra onun için mükemmel bir yardakçı.
Aslında, bu Babidi'nin en korkunç büyüsüdür.
Yamu, Spopovitch ve diğer yardakçıları
hepsi bu büyü tarafından kontrol ediliyor.
Bu yüzden sadece bizler ve sizler gibi,
kalbinde hiç kötülük olmayanlar ona karşı savaşabilir.
Yine de itiraf etmeliyim ki, Dabra'nın onunla olduğunu hiç beklemezdim!
Babidi ve Dabra'nın kombinasyonu
gerçekten çok...
Yani zafer şansımızın büyük ölçüde
azaldığını mı söylüyorsun?
Hmph! Eğer Majin Boo dirilirse,
dünyanın sonu gelecek, öyle mi?
Buna izin vermeyeceğim. O herifler
beni yenemeyecek!
B-Bu gerçekten kötü bir haber.
Kuririn, senin geri dönmen iyi olur.
Durum düşündüğümüzden çok daha kötü.
S-Sanırım öyle yapacağım.
Burada yardımcı olabileceğim
bir seviyede değil gibi görünüyor.
Ayrıca, daha yeni evlendin, değil mi?
E-Evet. Düşünmem gereken bir eşim
ve sevimli bir kızım var.
Tamam, bunu yapmak istemezdim ama...
Ho ho! Bu enerji dolu, öyle mi?
E-Evet!
İyi iş çıkardınız. Artık Majin Boo'nun
dönüşüne çok daha yakınız.
Hey, gücümüzle bu iş çocuk oyuncağıydı.
Öyle mi? O zaman artık size ihtiyacım yok.
"Bum!" Bu sesi seviyorum,
her duyduğumda, anlıyor musun?
Evet, ben de seviyorum.
O halde, bunu ben hallederim.
Puipui, denemek ister misin?
Evet!
Güzel atış!
K-Kendi adamlarını...!
Ne canavarlar bunlar böyle!
Yamu ve Spopovitch'in son ifadeleri
acınası değil miydi?
Ama böyle yüzler görmek
benim en sevdiğim şeylerden biri.
Dünya'da böyle birçok yüz
görmeye devam edeceksiniz.
Evet, haklısın.
Acımasız, değil mi?
Ne kadar alçak herifler.
İşte böyle çalışır o--yani Madoshi Babidi.
Babidi her yerden en güçlü
savaşçıları toplar,
ve büyüsüyle onları kendine itaat ettirir.
Sonra onlara ihtiyacı kalmadığında,
onları çöp gibi atar.
Bu sefer de aynısını yapmayı planlıyor,
mühürlenmiş Majin Boo'yu diriltmek için
enerji toplamak adına.
Pekala, Dabra...
Efendim?
Evet, tam da beklediğim gibi,
Yamu ve diğeri bize bir sürü av getirdi, değil mi?
Çok uzun zaman önce babamı öldüren Kaioshin'le birlikte...
Saklandıklarını sanıyorlar.
Toplamda... yedi kişiler.
Kaioshin ve Kibito'nun enerjisi kullanılamaz olsa bile,
üçünün, Majin Boo'yu yeniden canlandırmak için ihtiyacımız olan
olağanüstü enerjiye sahip olduğu görülüyor.
Öyle görünüyor. Sadece bu üçüyle bile,
fazlasıyla enerji elde edebilmeliyiz.
Majin Boo'yu bu kadar çabuk canlandırabileceğimizi kim düşünebilirdi?
O üçünü uzay gemisinin içine çekmek,
enerjilerini emmenin en kesin yolu, değil mi?
Evet. Ancak, Kaioshin buna izin vermeyecektir.
Eğer o üçünün dışındaki diğer çapulcuları temizlerseniz,
ve hemen ardından gemiye geri dönerseniz, o üçü öfkeyle kendini kaybeder,
ve sizi takip edeceklerine eminim.
Doğru. Hmph... Demek görevim bu?
Aynen öyle. Ama Kaioshin'i öldürme, tamam mı?
Babamın intikamını ona ben almalıyım.
Sonra, onu yavaş yavaş öldüreceğim.
İstediğiniz gibi, Babidi-sama.
En güzel kısmı size saklayacağım.
Peki, o zaman sana emanet ediyorum.
Emredersiniz.
Babidi-sama, ya ben?
Puipui, Dabra bu işi tek başına halledebilir.
Sen de içeri gel. İlk aşamayı sana bırakacağım.
T-Tabii!
Ha? Sadece Dabra'yı bırakıp içeri girdiler.
O zaman, hadi başlayalım.
Bizi fark etti!
Kibito!
Kibito-san!
Kahretsin!
Dikkat et!
Hayır! Eğer tükürüğü sana değerse...!
Ne?!
Seni...!
Hey!
Kuririn-san!
Kuririn! Piccolo!
Piccolo!
Neler oluyor?!
O-Onlar taş oldu...!
Dabra'nın tükürüğünün değdiği herkes taşa dönüşüyor.
Ne yapıyor?!
--Piccolo!
--Dokunma!
Onlara dokunmamalısın!
Neden olmasın?!
Eğer onlara dokunur ve kırılmalarına sebep olursan,
ikisini de bir daha asla normale döndüremezsin!
O-Olamaz...
Kahretsin...!
Lanet olsun sana!
Hadi, defol buradan!
Kimse Babidi-sama'ya karşı gelemez!
K-Kuririn-san...
Piccolo-san...!
Kaioshin-sama! Az önce dediniz ki eğer onları kırarsak,
normale dönemezler, değil mi?
O zaman bu ikisini normale döndürmenin bir yolu var, öyle mi?
Ş-Şey, evet...
...ama Dabra ölmeden olmaz.
Oh, o zaman bir yolu var, değil mi? Hem de basit ve güzel bir yol!
Hadi gidelim, Baba! Zaten gidecektik, değil mi?
Kuririn-san'ı ve Piccolo-san'ı kurtarmalıyız!
Tabii ki gidiyoruz. Hadi!
Bir dakika! Düşmanın stratejisine kanmamalıyız!
Eğer düşmanın gemisine girerseniz, tam da onların istediği olur!
Biraz daha bekleyip ne olacağını görelim!
Kuririn ve Piccolo'yu böyle bırakamam!
Ben de!
Üzgünüm.
Sabırla beklemekte pek iyi değiliz.
Tch...
Yeter be!
Tamam, hadi gidelim.
Olur.
Geliyorlar, geliyorlar!
Gerçekten de saf aptallar, değil mi?
Burası neresi?
Çok sıradan bir oda, ha?
Şurada tek bir kapı var.
Hadi kırıp içeri girelim.
Hı-hı.
Ha! Hey, Kaioshin-sama, sonunda sen de geldin mi?
Sırf hepiniz bu kadar pervasızca davrandığınız için!
Bu gemiye bir kez girdikten sonra,
bir daha çıkamazsınız.
--Ha?
--Muhtemelen Babidi yenilene kadar.
Öyle mi? O halde Babidi'yi yenmemiz gerekecek, değil mi?
Gerekirse geminin tamamını yok ederim.
Yapmayın! Eğer güçlü bir darbe verirseniz,
Majin Boo'yu uyandıracaktır!
Sizler Babidi ve Majin Boo'yu fazla hafife alıyorsunuz!
Majin Boo'nun enerjisi tamamen dolmasa bile,
bizi öldürmeye yetecek kadar yıkıcı güce sahip olacak,
ve kısa sürede Dünya'yı yok edecek!
Kaioshin de burada. Harika!
İtiraf etmeliyim, burası oldukça kasvetli bir oda.
Babidi-sama... Babidi-sama...?
Oh, Puipui?
Evet. Zamanı gelmedi mi hâlâ?
Oh, beklettiğim için özür dilerim.
Tamam, hadi enerjilerini almaya başla.
Tabii! Bana bırakın!
Hop, unuttum. Bu enerjiyi hemen aktarmam gerekiyor.
Hadi gel, Dabra.
Onları izlememize gerek yok, sonucun ne olacağını biliyoruz.
T-Tabii.
Burada olduğuna sevindim. Bu ilk aşama.
İlk aşama?
Bu ne anlama geliyor?
Babidi-sama en alt katta.
Ancak, aşağı inebilmek için
bu aşamalardan geçmeli
ve her aşamadaki savaşçıları yenmelisiniz.
Aksi takdirde ilerleyemezsiniz.
Bu ilk aşamada, rakibiniz benim. Yani...
Sizin işiniz burada bitti!
Yok, öyle olacağını sanmıyorum.
Hmm?
N-Ne oluyor?!
Sadece bir seferde bu kadar enerji mi?!
Neredeyse yarısını bir seferde topladık!
Ne yaptık biz?
Yamu ile Spopovitch kaç yüz kişiden
bu enerjiyi topladı?
Bilmiyorum. Onlara sormadım.
Tch...
Bu kadar kısa sürede bu kadar çok enerji toplayabildilerse,
belki de onları öldürmemeliydim, ha?
Oh, sorun olmayacak.
Birinci Aşamadaki üçlüden enerjiyi topladığımızda,
neredeyse tamamen dolacağına inanıyorum.
Eğer Majin Boo'nun dirilişi başarılı olursa,
bugün içinde gerçekleşmiş olacak.
Zaten onları buraya çekmemin sebebi de bu.
Şimdi, acaba Puipui üçünü de alt etti mi?
Hadi gidelim, Dabra.
Bir bakalım...
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!...
Ha? Bu da ne? Henüz dövüşmeye başlamadılar mı?
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!...
Ha? B-Bu herifler ne yapıyor?
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
Başardım!
Tch! İyiydi, Vegeta.
Tamam, ben başlıyorum.
Ş-Şey...
O-Ona tek başına mı dövüşeceksin?!
Tabii ki. O herif benim için çocuk oyuncağı.
Babidi-sama dikkatli olmamı söyledi,
çünkü sizler güçlü enerjilere sahipsiniz...
...ama görünüşe göre sadece bir avuç salaksınız!
Emin misin, asıl salak Babidi falan değil de?
Ödevini yapmadığı için pişman olacak.
Kim bilebilirdi ki dünyadaki en güçlü adamın
tam da burada, Dünya'da olacağını?
En güçlü?
Sen harbiden tam bir salakmışsın!
Düşmanı hafife almamalısın!
Babidi sadece etraftaki en güçlü savaşçıları toplar.
ve onları kendi adamları yapıyor!
Şimdi, şimdi, her şey yoluna girecek.
Bırak Vegeta halletsin bu işi.
Ama...
Artık buradan kaçışın yok!
Ve aldığın hasar,
bu oda tarafından enerji olarak emilecek,
ki bu oda doğrudan Majin Boo-sama'nın içinde mühürlü olduğu topa bağlı!
Bunu duyduğuma sevindim.
Yani eğer hasar almazsam,
sen de enerji toplayamazsın, değil mi?
Aynen öyle!
Ama ne yazık ki senin için,
bu imkansız!
Ben burada olduğum sürece değil!
Hmph, sinir bozucu küçük bir böceksin.
Bu kadar gevezelik yeter.
Hadi çabuk olup bu işi bitirelim.
Gel de al beni.
Bu Vegeta çocuğu...
Vegeta-san...
İlk aşamadaki savaş başlamak üzere!
Vegeta kendinden oldukça emin görünüyor. Ancak...
Selam! Ben Goku!
Lanet olsun! İlk sıra Vegeta'daymış, ha?
Ben de hemen dövüşmek istiyordum!
Sizler Babidi'yi hafife alıyorsunuz! Daha dikkatli olun!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Süper Saiyanları Küçümsemeyin! Vegeta ve Goku'nun Tüm Gücü!"
Vegeta-san ve Babam gerçekten de dünyadan üstün bir güce sahip!